基本说明：
    1、配置系统采用mm的config，在design
    2、模型采用mm中的注册形式，在design中
    3、数据在data中，采用统一写法
    4、训练以各个开源代码为基础
    5、不同算法的共同之处合并
    6、模型保存先尽量用checkpoint的方式
计划：
    1. yolov5
    2. retinaface,yolact(这两个是ssd架构，符合“基本说明5”)
    3.https://github.com/open-mmlab/mmclassification中的分类模型
    4.cpp,cuda部分(ops)
    5. GAN相关，参考docs里面的gan.pdf
    6. 写一个检测的综述
    7. 着重研发长尾分布，脏数据处理，小样本，自动化策略模块
    8. 在统计的过程中，对于那些离群的box对应的图片，挑出来，做一些处理，使得最终的box的长宽，不同尺度聚合度更高,
    或者分布更稳，笼统说就是：对一些基本统计图，做一些数据处理，改变这个统计图的形状，使得模型性能提高。

终极目标：
    1. 数据统计信息，模型结构+损失函数和性能的关系
    2. 不同场景不同的处理经验
    3. one is all

增加：
    https://github.com/AaronX121/Ensemble-Pytorch  ：分类集成
